---
version_id: '152498_506650'
act_code: '152498'
language: rus
title: О предоставлении специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов села, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Аккольского района, подъемного пособия и социальной поддержки для приобретения или строительства жилья на 2021 год
requisite: Решение Аккольского районного маслихата Акмолинской области от 21 января 2021 года № С 66-1. Зарегистрировано Департаментом юстиции Акмолинской области 28 января 2021 года № 8341
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152004000002'
approval_date: 2021-01-21
version_date: 2021-01-21
registry_number: '152498'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/152498/rus
---

# О предоставлении специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов села, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Аккольского района, подъемного пособия и социальной поддержки для приобретения или строительства жилья на 2021 год

В соответствии с пунктом 8 статьи 18 Закона Республики Казахстан от 8 июля 2005 года «О государственном регулировании развития агропромышленного комплекса и сельских территорий», пунктом 2 постановления Правительства Республики Казахстан от 18 февраля 2009 года № 183 «Об определении размеров предоставления мер социальной поддержки специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты», приказом Министра национальной экономики Республики Казахстан от 6 ноября 2014 года № 72 «Об утверждении Правил предоставления мер социальной поддержки специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов сел, поселков, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты» (зарегистрирован в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 9946), Аккольский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Предоставить специалистам в области здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и агропромышленного комплекса, государственным служащим аппаратов акимов села, сельских округов, прибывшим для работы и проживания в сельские населенные пункты Аккольского района на 2021 год, следующие меры социальной поддержки:

   1) подъемное пособие в сумме, равной стократному месячному расчетному показателю;

   2) социальную поддержку для приобретения или строительства жилья – бюджетный кредит в сумме, не превышающей одну тысячу пятисоткратного размера месячного расчетного показателя.

2. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в Департаменте юстиции Акмолинской области и вводится в действие со дня официального опубликования.

**Председатель сессии Аккольского районного маслихата**

**Б. Умербаев**

**Секретарь Аккольского районного маслихата**

**Д. Салыбекова**

> *«СОГЛАСОВАНО»*  
> *Аким Аккольского района*
